TONG 19 diem

Tạo class student có các property sau: 2 diem
Id, Name, Gender, Age, Date of birth, Class, Mark1, Mark 2, Mark 3 và 1
method:
- mark_AVG(): trả về mark trung bình của student. 2 diem
Tạo class TestStudent thực hiện các nhiệm vụ sau: (using Collection ) (10p) - tạo
method để nhập thông tin của 1 student 2 diem
- Tạo method để tìm kiếm 1 student bằng name.
- Tạo method để chỉnh sửa thông tin của student. 2 diem 
- Tạo method để xoá student bằng id. 2 diem
- Tạo method để sắp xếp các student theo thứ tự tăng dần của mark trung bình. 2 diem
Khi chạy chương trình, người dùng có thể chọn chức năng như hình dưới: 2.5 diem
Tất cả các trường thông tin cần được validate như
sau (8p) 4 diem
- Tất cả các field không rỗng (empty string).
- Mark là số
- Mark là số [0 and 100].
